## Файл для пропозицій щодо перекладу


| Пропозиції/ідеї/запитання                                    | Можливі рішення                                                |
| ------------------------------------------------------------ | -------------------------------------------------------------- |
| 1. Переклад ‘Rust’,чи є потреба у закінченнях: Rust-у, ..?          | не потрібно перекладати,якщо це не впливає на контекст         |
| 2. В якому файлі потрібно робити переклад?                      | змінюємо то й же файл, в якому англійська версія, і комітимо   |
